47. Tenemos una lamentable noticia.
Montañista de [música] nacionalidad
chilena. Murió tras descender el nevado
Huascarán. [música]
De acuerdo con la información
preliminar, el fatal accidente ocurrió
durante el descenso de la montaña más
alta del Perú. Equipos de rescate y
autoridades del Parque Nacional
Huascarán realizan las diligencias
correspondientes para poder recuperar el
cuerpo. Con esta tragedia ya son tres
los accidentes registrados durante esta
temporada de montañismo, lo que vuelve a
poner en evidencia los riesgos, por
supuesto, que representan esas
expediciones de alta montaña en nuestra
cordillera [música]
blanca. lamentarlo muchísimo por su
familia y vamos a estar atentos a ver
qué se informa con el trabajo de
rescate.
Sería importante tener eh un equipo,
digamos, una infraestructura mayor para
poder recibir este tipo de turismo,
porque hay muchos turistas que vienen al
Perú en busca de estos de estos nevados
y después desgraciadamente ocurren esas
tragedias, ¿no? un ataque.